破壞神比路斯
在被眾人惹怒後 大鬧一頓
你不要再胡鬧了
看到自己的生日派對
被搞得一團糟的莊子
上前打了比路斯一巴
現在馬上離開這裡
我…我的…
你對我的莊子做了甚麼
怒火中燒的比達
他真的有辦法阻止比路斯嗎
可惡
比路斯 我絕對不能原諒你
悟空駕到/比路斯大人給的最後機會
甚麼
甚麼破壞神
你胡鬧也該有分寸
我要讓你化灰
你這個可惡的傢伙
好…好刺眼
到此為止了嗎 可惡
怎麼
這就是超級撒亞神嗎
我看不是吧
說是我最強的對手
但還是太弱了
爸爸 為甚麼
你明明就打贏了
這真的很好吃
也幫我把這個加進手信吧
我好耐沒這樣了
竟然能令我使出一成真本事
不過
你倒是
比北界王那邊的那個撒亞人
還要有趣
比達
爸爸
比達 你振作一點
完了 地球會被他破壞了
接下來 我要破壞地球了
雖然我是這麼想的
不過破壞地球實在是很可惜
這個叫做地球的星球上的食物
跟其他星球的比起來是最好吃的
是最好吃的
就是啊
把這裡破壞真的很可惜
這裡還有一大堆
很好吃的食物呀
還有一大堆好吃的食物
是啊
你吃到的就只是
其中的一小部分而已
所以 你能不能就此打消
破壞地球的念頭呢
原來如此
那麼 就給你們一個機會吧
到底是甚麼機會啊
我說你們兩個
就不能划得快一點嗎
我們沒有辦法划得更快了
就是說啊 畢拉夫大人
差不多該請你跟我們換手了吧
別在那裡發牢騷
要我們不發牢騷也很難 對吧
那些美食實在是太可惜了
你到底在說甚麼
你們兩個該不會
你們兩個該不會真的忘了
幫我打包那些剩下的食物吧
誰叫畢拉夫大人催得那麼急
當時我們慌慌張張地逃走
這艘救生艇也是好不容易
在垃圾堆裡面找到的
這跟忘記拿吃物的是兩回事
居然忘了打包那些美味的食物
我這班手下太不冇用了
那我們回去那艘船吧
畢拉夫大人
畢拉夫大人說得沒錯
那艘船上面不是有龍珠嗎
等…等等
你們不是不相信嗎
就算沒有龍珠
船上看來也有很多金銀財寶
龍珠跟金銀財寶是兩回事
你們兩個嘰嘰喳喳的嘈死人了
你們跑去那班怪物的戰鬥中攪亂
難道是想找死嗎 說啊
躲在那個人背後的粉紅豬先生
你行前一步
我…我嗎
他都說是粉紅豬了
也只有你符合條件吧
為…為甚麼要揀我啊
你…你們大家
你跟那個
死都不肯把布甸分給我吃的肥豬
是同一個種族的吧
不…不是啦 你誤會了
我們只是剛好都是粉紅色
又生得肥而已
我就給你一個機會吧
機會嗎
是啊 機會
我想你應該會玩猜包剪揼吧
你是指平常玩的那個猜包剪揼嗎
沒錯 就是那個猜包剪揼
難道他…
如果那位粉紅豬先生
在猜包剪揼中贏我
我就直接回去
我贏的話 你就會回去嗎
不過…
不…不過
要是我贏了 就會把地球破壞掉
好了
既然心胸廣闊的我
都說給你們機會了
趁我還沒改變心意之前開始吧
如果這是夢 就快點醒來
不想猜包剪揼也沒關係
我只會馬上破壞這裡
豬八戒 加油哦
豬八戒叔叔
在這種時候只能靠你搏一鋪了
真的要嗎
這可是地球有史以來
最重要的一次猜包剪揼
你不要給我壓力啦
一想到要揹負地球的命運
就覺得責任重大
快點決定
我最討厭在旁邊等人決定了
知…知道了
要是我輸了 地球會被破壞
千萬不要恨我啊
那麼 就開始吧
那麼 開始了
好 來吧
接著
可以幫我再加進這條星鰻嗎
預備 開始
包剪揼…
平…平手
真是危險
破壞神跟豬猜成平手嗎
你剛才是不是有點慢出呀
我…我才沒有做那種事
你很可疑呀
首先 如果我真的慢出
還猜成平手 不是很奇怪嗎
也有道理
讓你久等了
這就是你所交代
要帶回去的手信
謝謝 我吃得非常滿意呀
歡迎你下次再光臨
你說下次嗎
這我可不知道啊
目前看起來是有一半的機會
那麼 要再猜一次了
預備 開始…
包剪揼…
我已經不敢看了 瞄一下
你這個人真頑強
你…你也是啊 真是的
我開始感到好煩了
這次慘了
如果繼續這樣拖下去
地球一定會毀滅的
豬…豬八戒
如果你贏了
你要甚麼東西
我全部都會送給你
我就用那個吧
那…那個是指甚麼
好 我決定了
那…我也要來一下
好 我看到了
這兩個人都好老土啊
是啊 真令人意外
預備 開始…
包剪揼…
輸…輸了
蠢材…
你為甚麼三次都出同一個啊
俗話話第三次就會成功嘛
真是
你那個叫蠢到極點啊
真是的…
你…你罵我蠢是甚麼意思
換作是你 就有辦法猜贏嗎
你稍微用點腦可以嗎　　你們兩個別吵了
我也是很努力的好嗎　　你們冷靜一點啦
這都是你的錯
為甚麼你就不懂　　地球要被毀滅了
比路斯大人 讓你久等了
維斯 你會不會貪心了一點
對了…
這種食物不能保存太久
我們快點回去吧
好
我說 笛子魔童
就算我提出集結大家的力量去對付他
也一樣打不贏嗎
是啊 一起上也沒用
地球的各位 我們永別了
等等
悟空
格古洛
爸爸
你終於來了
每次都在最後一刻才出現
莊子 祝妳生日快樂
在這種關頭
不用說這種話了
真是抱歉
我忘記準備給妳的生日禮物呢
話說回來 妳今年幾歲了
你這個蠢材
就跟你說現在不是討論我年紀的時候
妳不要那麼生氣嘛
又是你啊
怎麼了
你已經知道超級撒亞神的
真實身分了嗎
那傢伙還是一個謎呢
請你不要破壞這個星球好嗎
這個不可以呢
因為我猜包剪揼贏了
我說比路斯大人
你要用那種方式
來決定地球的命運嗎
那麼
難道你這個小子
要跟我再戰鬥一次嗎
真是傷腦筋
老實說 我再怎麼努力
都打不贏比路斯大人
比路斯大人
反正都要賭一睹
我能試樣東西嗎
你想試甚麼
雖然只是有這個可能
但是我可能可以找出
那個超級撒亞神
請你給我一點時間
一下子就好了
我說 可以吧
只要一下子
真的只能一下子呀
多謝喇 比路斯大人
格古洛 你到底打算要做甚麼
我想借助神龍的力量
比路斯大人
你不是放棄尋找
超級撒亞神了嗎
我這一次只睡了39年就醒來
為的 就是見那個超級撒亞神
確實是呢
不過 這真的是最後一次了
這一次你們的地球
不
這次我會破壞你們整個太陽系
莊子 給我用妳的龍珠吧
悟天 杜拉格斯
當Bingo特獎的七顆龍珠
就在這個地方吧
沒錯
頭獎 超大鑽石
那七顆龍珠就被藏在這艘船的上面哦
杜拉格斯
你該不會…
我跟悟天一起偷看了
莊子阿姨 對不起
真是拿你們兩個沒辦法
我說你這個傢伙
你從甚麼時候開始看著我們的
別想用傻笑蒙混過關
比達 細節我們晚點再說吧
那個 莊子
我要用那些龍珠了
如果你是要用來收拾
那個打了我的大蠢材
那就不用客氣 儘管拿去用
妳不可以叫他大蠢材啦
那個人是這個宇宙最強
名為比路斯大人的破壞神
這個宇宙最強的破壞神
大家好 我是悟空
拜託了 神龍
你快點幫我找那個超級撒亞神出來
你做不到
比路斯大人正在看著
神龍又被嚇到一直發抖
慘了
這可是最後一次的機會了
我該怎麼辦才好
下一集 龍珠超
比路斯大人久等了
超級撒亞神終於誕生
記得一定要看